
Noo'y munting batang inaakay 

Inaalalayan bawat paghakbang

Ngayo'y nakatayo sa aking mga paa

Salamat aking Nanay aking Tatay

Wala akong sapat na salita 

Walang katumbas inyong pag-aruga

Ngayong kayo'y matanda na't nanghihina

Ako naman ngayon ang dapat mag-alaga

Kayo nga'y aalalayan at aakayin din

Pag lumuluha ay patatahanin 

Babantayan kung may sakit

Dadampian ang noo ng halik 

At kapag gabe , ay malamig...

Yayakapin din nang mahigpit

Ipapanalangin.... 

At kukumutan ng pag-ibig

Tanda ko ang hirap ninyo sa akin

Puyat, pagod, lungkot

Ay tiniis 

Hinding-hindi ko malilimutan

Walang kapantay niyong pag-ibig

Huwag kayong mag-alala 

Sa puso't isip koy nakatanim

Sa'king sambahayay ipadarama ko rin ...

Walang katumbas nyong pag-ibig ....

Aking mga anak ay aakayin din

Pag lumuluha ay patatahanin 

Babantayan kung may sakit 

Dadampian ang noo ng halik

At kapag gabe 

Ay malamig .....

Yayakapin din ng mahigpit

Ipapanalangin 

At kukumutan ng pag-ibig ....
